（フリード）エリザベート！
（どよめき）
（フリード）貴様の悪行の数々➡
もはや容認することはできない！
（エリザベート）殿下…　なんのご冗談を？
（フリード）黙れ！
王太子である俺の婚約者という
立場を利用して➡
シルビア・ロックイート嬢…　いや➡
いとしいシルビィへの悪行の数々
すべて知っているぞ！
それもシルビィに対する
醜い嫉妬からだ！
先日はシルビィを
階段から突き落としたらしいな！
殿下…　いえ　フリード様。
いかに宰相である
レイストン公爵の令嬢とはいえ➡
もはや見過ごせん！
エリザベート・レイストン！
今この時をもって
貴様との婚約を破棄し！
地下牢への投獄を言い渡す！
ハッ…！？
《私　エリザベート・レイストンは➡
ハルドリア王国の宰相　ジーク・レイストン公爵の
娘として生まれ➡
物心付く頃から
王太子である　フリード・ハルドリアの➡
婚約者であることが
決められていた。
文武にいそしみ➡
幸いなことに
容姿にも恵まれた私は➡
王太子の婚約者として
王宮に上がってからは➡
王国のための執務を
一手に引き受けていた》
（ミレイ）失礼します。
（ノック）
ありがとう。
お嬢様　あまり遅くまで
根を詰めると➡
お体に毒です。
この案件の決済と
申し送りだけは➡
今夜中にしておかないと
ならないわ。
それは本来　王太子様が
決済なさるべき事案では…。
殿下は　ギアコ商会主催の会合で
お忙しいそうよ。
（ミレイ）会合とは名ばかりの
パーティーです。
そもそも　政務を何もかも
婚約者であるお嬢様に➡
丸投げして…。
およしなさい　ミレイ。
申し訳ありません。
（エリザベート）殿下が
口を出してくると➡
かえって
面倒になることもあるし➡
私がやってしまうほうが早いもの。
お嬢様…。
それに
私が政務と向き合っているのは➡
王国の民たちのためよ。
んっ…。
♬～
順調ね。
では　これを正式に提出して。
（店長）かしこまりました　会長。
あの分なら　来年度は➡
雇用制度を更に改善する
資金を捻出できそうね。
民も　お嬢様には感謝しています。
感謝されるほどのことではないわ。
いいえ　お嬢様には
私欲がありません。
ご自身でファンネル商会を立ち上げ
運営されて➡
その利益はすべて➡
貧民救済と慈善事業のために
お使いになっています。
当然のことをしてるだけ。
⚟そりゃあ　なんたって➡
エリザベート様だろ！
んっ？
王宮内で俺たち国民の
味方っていったら➡
あのお方がピカイチさ。
エリザベート様がいなかったら➡
この国はもっと
貧富の差が激しかったかもね。
一度　お顔を見て…。
えっ！？
直接お礼を申し上げたいね。
感謝感謝だ。
（ミレイ）誰も気付きませんよ➡
肖像画も出回ってないんですから。
べっ　別にそういうわけじゃ…。
フッ…。
もっと力を尽くさねば…。
王国を豊かに…
すべては民たちを幸せに。
毎日　精が出るなぁ。
殿下　御用向きは？
ああ　ギアコ商会だがな。
王室への出入りの口を
利いてくれと会長に頼まれてな。
あそこは　小売店の利益を➡
必要以上に搾取しているようです。
王室への出入りを許可するには
品性に欠けるかと。
なに！？
近々　王室として
警告を与えるつもりです。
おい！　そんなことしたら
俺のメンツはどうなる！
取り潰しはいたしません。
他ならぬ殿下のごひいきですから。
ぐっ…！
ですが　出入りに関しては➡
商売の姿勢が改まったのを➡
見届けてからでもよろしいかと。
くっ…。
婚約者らしく　もう少しかわいく
俺の言うことを聞いたらどうだ！
殿下　くれぐれも
王室の名に傷が付きませぬよう➡
ご自重ください。
ぐっ…！
チッ…。
（エリザベート）ロベルト殿。
（ロベルト）はっ。
殿下に
おかしな虫が付かないよう➡
よく目を光らせておいて
くださいね。
差し出がましいとは思いますが➡
殿下も日頃の政務で
気疲れしているかと。
エリザベート様は殿下の婚約者
もう少し優しいお言葉を…。
肝に銘じますわ。
でも　小さな綻びから
国が傾くこともあります。
んっ…　殿下は小さな綻びだと？
あくまで例えです。
忘れないでください。　国が傾けば
苦しむのは民たちです。
はい…。
馬車の用意はできた？
一日　体が空くなんて➡
次はいつになるか
わからないもの。
今日は羽を伸ばさなきゃ。
あっ？
（ノック）
お父様。
（ドアの開く音）
（エリザベート）ごきげんよう。
（ジーク）急きょ　国際会議が
開かれることになったとの➡
通達が来た。
まぁ…　いつですの？
来週早々だ。
陛下は明朝
ご出立しなければならない。
えっ？
無論　宰相として私もお供する。
ですが…　来週は
王国建国記念パーティーが…。
魔物出現に関する重要な会議だ。
欠席するわけにはいかん。
では　パーティーは中止ですわね。
遠方の賓客は
すでに国を出ているだろう。
中止にはできん。
ですが　国王と宰相が不在では…。
エリザベートにすべて任せる。
えっ…。
私には　そんな大役は…。
これは陛下のご意思だ。
お前に任せておけば
すべて大丈夫だろうとのお言葉。
王国主催のパーティーだ
くれぐれも粗相のないようにな。
お嬢様…。
（ドアの閉まる音）
ハァ…　休日はお預けね。
私がここで
ワガママは言えないわ…　あっ。
（ミレイ）何者ですか？
シルビア嬢…
ロックイート男爵家の養子になって➡
最近　王宮に上がったそうよ。
歯に衣を着せぬ物言いが➡
貴族の殿方には
新鮮に映るらしくて➡
殿下も
熱を上げてらっしゃるとか。
堂々と中庭で…　不謹慎です。
殿下のおそばにいるのなら➡
ふさわしい在り方を
教えてあげないと。
お嬢様がなぜ
殿下の浮気相手の世話まで。
かまわないわ　これも私の務め。
殿下が第二王妃を
迎えることだって当然よ。
あなたのささいな
振る舞い一つで➡
殿下の　ひいては王国の評判に
傷が付くこともあります。
はい…。
右足を痛めていますね？
あっ…。
さる貴族の方と➡
遠乗りに出かけた時に
痛めたのじゃなくて？
んっ…。
殿下のお耳には入れません。
ですが　今後　殿下以外の殿方と
親しくすることは➡
厳に慎んでいただきたいの。
はい…　お教え　肝に銘じます。
♬～
チッ…。
（フリード）シルビィ。
あっ。
ここにいたのか。
あぁ…。
探したぞ。
これから中庭のほうへ
行こうと思うんだが…　あっ。
うぅ…。
シルビィ　ど　どうしたんだ？
んっ…　あぁっ！　うっ。
あっ…。
足を痛めたのか！？　何があった！？
私が…　私が至らなかったのです。
エリザベート様…　に…。
エリザベート？
エリザベートに何かされたのか！？
そっ　その足は…　まさか…。
ううっ…。
くっ…　あの女
かわいいシルビィに何を…。
許さんぞ…！
フフッ…。
（フリード）エリザベート！
（どよめき）
先日はついにシルビィを
階段から突き落としたらしいな！
殿下…　いえ　フリード様。
もはや見過ごすことはできない！
エリザベート・レイストン！
今この時をもって
貴様との婚約を破棄する！
私には何一つ
身に覚えはございません。
何より今は大事なパーティー。
お客様の面前でそのような…。
（ルーカス）ハッ…。
うっ…　あっ！
（どよめき）
ロベルト…。
殿下に傷を付けたのは
お前のほうだ。
んっ…。
シルビィは　けなげにも
お前をかばっていた。
自分が至らなかったのだとな！
フフッ…。
《そういうこと…》
（ロベルト）衛兵！
この女を地下牢へ連れていけ！
（衛兵）で　ですが…。
（ロベルト）恐れ多くも➡
殿下のご寵愛を受けたシルビア嬢を…。
どういうことだ？　これは…。
（衛兵）しかし　その…。
かまいませんわ。
えっ…。
殿下のご命令に背くことは
できないでしょう。
（衛兵）はっ！
ご　ご案内いたします。
（ロベルト）罪人に気遣いなど無用！
（フリード）皆の者　聞け！
私は宣言する！
たった今　ここにいる
シルビア・ロックイート嬢と➡
婚約することを！
（どよめき）
（拍手）
（ブラート）なんだと！？
フリードがエリザベートを牢に！？
くぅ…　あのバカ息子めが。
すぐに戻って
事態を収拾せねばならんな。
陛下　それには及びますまい。
なに！？　そなたの娘が
投獄されたのだぞ？
あれなら　自分一人の力で
なんとかするでしょう。
確かに…　彼女に任せておけば
案ずることもないか。
この状況を
自力でなんとかできなければ➡
殿下の婚約者たる
資格はありません。
今は　エリザベートなどに
構っている暇はございません。
よし　エリザベートに任せよう。
投獄しておいて　国の重要な仕事は
いつもどおり私に丸投げ。
ここまで無責任だとは
殿下には　ほとほとあきれるわ。
《んっ…　来たわね》
ちょっと　あなた。
あっ。
はい　いかがなさいました？
「ヒュプノシス」。
（指を鳴らす音）
あっ…！
あなたはそこに座っていなさい。
そして今見たことは
すべて忘れるのよ。
はい。
もういいわよ　ミレイ。
お手数おかけしました　お嬢様。
この１か月　なんの動きもない。
お父様たちに連絡は
いっているのよね？
それが…
「後始末はエリザベートに任せる」と。
あっ…！
うっ…　また私に
丸投げするつもりなのね？
それと　ファンネル商会ですが➡
国家反逆を企てた
罪人の経営する商会として➡
殿下が強制捜査を。
なんですって？
しかも　ご自分の息のかかった
商人や貴族を➡
幹部に据えるよう圧力を。
あそこを殿下が手にしても…。
今や　王国経済の中でも
上位に食い込む規模。
きっと狙いがあるのでしょう。
ハァ…。
殿下の意のまま動かしては
また苦しむ民が増えるわ。
私がなんとかしないと。
せん越ながら…。
んっ？
お嬢様は　なぜそこまでこの国に
尽くされるのでしょうか？
なぜって…。
私は貴族で　国や民のために➡
働くのは当然で…。
私は…。
家が没落し　奴隷か路上生活を
するしかないという時に➡
お嬢様に救っていただきました。
恐れ多くも　腹心と呼んでくださる
あなた様を敬愛しております。
ミレイ…？
だからこそ！
お嬢様を都合のいいときに
便利な道具のようにこき使う➡
この国のヤツらが許せない！
ハァッ…。
（エリザベート）確かに
あの殿下やロックイート嬢➡
ロベルトの所業は目に余る。
国王陛下やお父様の態度も
ひどいもの…。
でも　民たちに罪はないわ。
私は　この国の民たちのために…。
お嬢様の名誉を➡
傷つけるようなうわさが
広まっています。
うわさ…？
「嫉妬に狂って➡
男爵令嬢を暗殺しようとした」。
あっ！
「王太子を差し置いて
まつりごとに口を出し➡
国を乗っ取ろうとしている」。
出どころは　いずれもあのクズ…。
王太子殿下と　つながりのある
者たちに行き着きました。
根も葉もないうわさですが➡
民の中には　真に受け信じる者が➡
日に日に増しています。
民が…。
お嬢様のことを　国を破滅に導く➡
魔物の化身だと言う者たちまで。
魔物…。
常に国と民のことを考え
働いてきたお嬢様を➡
くだらないうわさだけで見限る…
私は許せない！
お嬢様に頼るばかりで
心配すらしない国王も➡
レイストン公爵も！
何より　お嬢様の価値を
理解しない　あの王太子！
お嬢様を陥れる　あの男爵令嬢も！
私は…　この王国が許せない！
そう…　よね…。
あっ！？
（壁を破壊する音）
あっ…。
ありがとう…　ミレイ。
目が覚めたわ。
さっさと
こんな国からは出ましょう。
お嬢様…！
決行は５日後。
決行後に接触したい人物が
いるので　準備してほしいの。
なんなりと　お申しつけください。
商会のほうは
いかがいたしましょう。
幹部の交代を受け入れ➡
交代した者たちには
出国して待機するよう伝えて。
ただし　情報収集のために➡
何人かは王都に
残しておきましょう。
かしこまりました。
ミレイから他には？
せん越ながら➡
そちらをどうにかされたほうが
よろしいかと。
あっ…。
お嬢様の神器であれば➡
すぐに修復できます。
そうね…。
お嬢様。
あっ？
お嬢様の新たな門出に
神の祝福があらんことを。
ありがとう。
さて…。
《この世界のすべての生物は
体内に　「魔力」を持つ。
そして
鍛錬を積んだ一部の者だけが➡
己の内なる魔力を
道具として具現化できる。
それが神器だ。
その形は
槍や剣であったり　さまざま。
私の場合は…》
神器　「グリモア・ベルゼブブ」。
《「グリモア・ベルゼブブ」…。
私の神器　「グリモア・セブンス」。
すなわち
「七つの魔導書」のうちの一つ。
その能力は魔法の記憶。
元来　適性のない属性の魔法は
使うことはできない。　だが➡
この　「グリモア・ベルゼブブ」に
人の魔法を記録することで➡
適性のない魔法を
使うことができる。
私は　水属性の適性しか
持たないが…》
「ストーン・ウォール」。
《彼にかけた闇属性の催眠魔法➡
「ヒュプノシス」も》
あっ…　あっ！？
（指を鳴らす音）
《同様だ》
フッ…　忙しくなるわね。
《５日後の夜》
「アイス・ドール」。
《牢内に身代わりの
「アイス・ドール」を置き》
「ミラージュ」。
《私は解放された》
⚟エリザベート。
あっ！
とんだ女狐だったってわけだな。
民のためとか言いながら➡
俺たちからたっぷり
搾取してたというじゃないか。
あきれた話だ
なにが王太子の婚約者だ➡
王国を乗っ取るつもりだったに
違いない。
ホントに許せない
縛り首ってうわさよ。
フン　自業自得ってやつさ。
そうだそうだ！
当然だ！
（ルーカス）あの王太子
出来が悪いとは聞いていたが。
パーティーでの　あの醜態
次期国王があれじゃ➡
ハルドリアの者たちも
頭が痛いだろうなぁ。
《それに比べて
エリザベート嬢の見事な振る舞い…。
近年　王国の陰には
常に彼女の姿があった。
先の帝国と王国の戦争でも➡
当時１０歳の彼女の采配で
帝国は大きな打撃を受けた》
そんな鬼札を自ら捨てるとは
笑いが止まらないな。
（ノック）
どうぞ。
（ドアの開く音）
夜分に失礼する。
ハ　ハルドリア国王！？
なぜここへ？
国際会議のため国を空けて
いらっしゃったのでは…。
まずは…。
このような時間に
このような方法で➡
面会を求めたことを
謝罪いたしますわ。
はっ！？
（手を叩く音）
うっ！？
うぅ…。
お久しぶりです➡
ルーカス・レブリック子爵。
あっ！？
姿を偽り面会を求めた無礼を
お許しくださいませ。
国王であれば　ここまで
やすやすと通れましたもので。
エ　エリザベート嬢！？
たしかあなたは幽閉されて…。
なぜここへ？
お願いがあって参りました。
私を帝国に
亡命させていただきたいのです。
ぼ　亡命！？
はい。
あっ　いや　確かに王太子の言動は
許し難いでしょうが…。
ルーカス様　この国は
王太子だけでなく➡
民も私のことを
踏みにじりますのよ。
城下に広がってる
うわさのことですか？
ですが　国王陛下や宰相が
お帰りになれば…。
私　ほとほと愛想が尽きましたの。
私が消えれば　この国の民にも
大きな影響を与えるでしょう。
ですが　それが何か
問題でしょうか？
えっ！
すべてをささげてきた
この国と民に➡
私はいとも簡単に裏切られました。
努力と時間を
ゴミのように捨てられたのです。
亡命されて　そのあとは…？
あっ…。
この国を潰します。
えっ？
《許さない…　絶対に…》
（割れる音）
私は　この国に
報復することにしたのです。